pages/events/caf-ushio.md, before:

---
is_exhibition: true
title_ja: 稲田和巳個展『潮』
title_en: 'Kazumi INADA Solo Exhibition "Ushio"'
session_start: 2023-02-18
session_end: 2023-04-08
locations:
  - title_ja: 現代芸術振興財団ギャラリー
    title_en: Contemporary Art Foundation Gallery
    lat: 35.6618627085482
    lng: 139.7314945876261
related_works: []
thumbnail: /assets/events/caf-ushio/ushio_visual_16-9.jpg
external_infos:
  - title_ja: 稲田和巳『潮』公式Webサイト - 現代芸術振興財団
    title_en: Kazumi Inada Solo Exhibition "Ushio" Official Website
    url: https://gendai-art.org/caf/inada/
  - title_ja: CAF賞2021最優秀賞者：稲田和巳個展開催 - 現代芸術振興財団
    title_en: "CAF Award 2021 Grand Prize Winner: Kazumi Inada Solo Exhibition"
    url: https://gendai-art.org/news_single/inada/
---

現代芸術振興財団ギャラリー（六本木）で個展を開催します。

> この度、現代芸術振興財団は稲田和巳個展「潮」を開催いたします。
>
> 稲田は、自身や身の回りの外界を計算機を用いて構造化し、観察することを試みてきました。作品を制作するアーティストであると同時に、背後にあるテクノロジーに携わるエンジニアとして活動することも特徴です。その作品は、稲田が「観測装置」と形容するように、見るもの自身が主体的に読み解き、我々の生きる世界への解釈を見出すことを促します。
>
> 本展では、シミュレーションシステムを構築し制作するメディアアート作品の新作を展示します。

> The Contemporary Art Foundation is pleased to present Kazumi Inada's solo exhibition "Ushio".
>
> Inada has attempted to structure and observe himself and the world around him using computers. At the same time as an artist producing his work, he is also an engineer involved in the technology behind him. As Inada describes it as an "observation device," the work encourages the viewer to independently interpret it and find an interpretation of the world in which we live.
>
> In this exhibition, we will exhibit new media art works created by constructing a simulation system.

[![](/assets/events/caf-ushio/interview_0.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=Aa8_Xgpr9vo)

![](/assets/events/caf-ushio/ushio_visual_16-9.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_0.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_1.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_2.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_3.jpg)

## Overview

CAF 賞 2021 最優秀賞受賞作家 稲田和巳個展「潮」

- 会期：2023 年 2 月 18 日（土）〜4 月 8 日（土）＊日〜水、祝日休廊
- 開廊時間：会期中の木・金は 12:00〜18:00、土は 12:00 - 19:00
- 会場：現代芸術振興財団（東京都港区六本木 6-6-9 ピラミデビル 4 階）
- 入場無料、事前予約不要

CAF Award 2021 Grand Prize Winner Kazumi Inada Solo Exhibition “Ushio”

- Dates: February 18 (Sat) – April 8 (Sat), 2023 \*Closed on Sundays, Wednesdays and public holidays Opening
- hours: Exhibition period Middle Thurs & Fri 12:00-18:00, Sat 12:00-19:00
- Venue: Contemporary Art Foundation (6-6-9 Roppongi, Minato-ku, Tokyo Piramide Bldg. 4th floor)
- Admission free, advance reservation not required

## Talk session

アーティストの[トモトシ](http://tomotosi.com/)・[花形槇](https://www.shinhanagata.com/)を迎え、フィールドワークとトークセッションを開催しました。

A field work and a talk session was held with [tomotosi](http://tomotosi.com/) & [Shin Hanagata](https://www.shinhanagata.com/).

[![](/assets/events/caf-ushio/talk_0.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=PLxmK3oVGL0)

## Credits

- ビジュアルデザイン: [岡本太玖斗](https://takuto-okamoto.com/)
- 施工: [HIGURE 17-15 cas](http://higure1715cas.com/) / [株式会社オール](https://www.oaroar.com/)

- VD: [Takuto Okamoto](https://takuto-okamoto.com/)
- Construction: [HIGURE 17-15 cas](http://higure1715cas.com/) / [Oar Inc.](https://www.oaroar.com/)

## Media

- Numero Tokyo [若手アーティストの登竜門「CAF 賞」受賞・稲田和巳展＠現代芸術振興財団](https://numero.jp/news-20230221-kazumiinada/)
- TOKYO ART BEAT [稲田和巳 「潮」公益財団法人現代芸術振興財団事務局](https://www.tokyoartbeat.com/events/-/Kazumi-Inada-Ushio/AD9D1C2A/2023-02-18)
- 美術手帖 [CAF 賞 2021 最優秀賞受賞作家 稲田和巳 個展『潮』現代芸術振興財団](https://bijutsutecho.com/exhibitions/11313)
- 朝日新聞 首都圏版 2023.2.21 夕刊アート情報欄

Commit message:

feat: Add /news/230822_ushio-rpng-catalog (#23)

pages/events/caf-ushio.md, after:

---
is_exhibition: true
title_ja: 稲田和巳個展『潮』
title_en: 'Kazumi INADA Solo Exhibition "Ushio"'
session_start: 2023-02-18
session_end: 2023-04-08
locations:
  - title_ja: 現代芸術振興財団ギャラリー
    title_en: Contemporary Art Foundation Gallery
    lat: 35.6618627085482
    lng: 139.7314945876261
related_works: []
thumbnail: /assets/events/caf-ushio/ushio_visual_16-9.jpg
external_infos:
  - title_ja: 稲田和巳『潮』公式Webサイト - 現代芸術振興財団
    title_en: Kazumi Inada Solo Exhibition "Ushio" Official Website
    url: https://gendai-art.org/caf/inada/
  - title_ja: CAF賞2021最優秀賞者：稲田和巳個展開催 - 現代芸術振興財団
    title_en: "CAF Award 2021 Grand Prize Winner: Kazumi Inada Solo Exhibition"
    url: https://gendai-art.org/news_single/inada/
---

現代芸術振興財団ギャラリー（六本木）で個展を開催します。

> この度、現代芸術振興財団は稲田和巳個展「潮」を開催いたします。
>
> 稲田は、自身や身の回りの外界を計算機を用いて構造化し、観察することを試みてきました。作品を制作するアーティストであると同時に、背後にあるテクノロジーに携わるエンジニアとして活動することも特徴です。その作品は、稲田が「観測装置」と形容するように、見るもの自身が主体的に読み解き、我々の生きる世界への解釈を見出すことを促します。
>
> 本展では、シミュレーションシステムを構築し制作するメディアアート作品の新作を展示します。

> The Contemporary Art Foundation is pleased to present Kazumi Inada's solo exhibition "Ushio".
>
> Inada has attempted to structure and observe himself and the world around him using computers. At the same time as an artist producing his work, he is also an engineer involved in the technology behind him. As Inada describes it as an "observation device," the work encourages the viewer to independently interpret it and find an interpretation of the world in which we live.
>
> In this exhibition, we will exhibit new media art works created by constructing a simulation system.

[![](/assets/events/caf-ushio/interview_0.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=Aa8_Xgpr9vo)

![](/assets/events/caf-ushio/ushio_visual_16-9.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_0.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_1.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_2.jpg)

![](/assets/events/caf-ushio/view_3.jpg)

## Overview

CAF 賞 2021 最優秀賞受賞作家 稲田和巳個展「潮」

- 会期：2023 年 2 月 18 日（土）〜4 月 8 日（土）＊日〜水、祝日休廊
- 開廊時間：会期中の木・金は 12:00〜18:00、土は 12:00 - 19:00
- 会場：現代芸術振興財団（東京都港区六本木 6-6-9 ピラミデビル 4 階）
- 入場無料、事前予約不要

CAF Award 2021 Grand Prize Winner Kazumi Inada Solo Exhibition “Ushio”

- Dates: February 18 (Sat) – April 8 (Sat), 2023 \*Closed on Sundays, Wednesdays and public holidays Opening
- hours: Exhibition period Middle Thurs & Fri 12:00-18:00, Sat 12:00-19:00
- Venue: Contemporary Art Foundation (6-6-9 Roppongi, Minato-ku, Tokyo Piramide Bldg. 4th floor)
- Admission free, advance reservation not required

## Catalog

- 作品・展示風景画像
- 展評（谷口暁彦・久保ガエタン）
- 作家インタビュー
- トークセッション（稲田和巳 × トモトシ × 花形槙）

デザイン: [岡本太玖斗（SINGS）](https://takuto-okamoto.com/)

[現代芸術振興財団 Web ページのフォーム](https://gendai-art.org/catalog/)から請求できます（無料）。残部がなくなり次第、フォームへの掲載は終了します。

- Photos of works and exhibition view
- Exhibition review by Akihiko Taniguchi and Gaetan Kubo
- Interview with the artist
- Talk session by Kazumi Inada, Tomotoshi, and Maki Hanagata

Designed by: [Takuto Okamoto (SINGS)](https://takuto-okamoto.com/)

Starting today, you can request a copy (free of charge) through [Contemporary Art Foundation](https://gendai-art.org/catalog/). The form will be closed when all remaining copies are gone.

## Talk session

アーティストの[トモトシ](http://tomotosi.com/)・[花形槇](https://www.shinhanagata.com/)を迎え、フィールドワークとトークセッションを開催しました。

A field work and a talk session was held with [tomotosi](http://tomotosi.com/) & [Shin Hanagata](https://www.shinhanagata.com/).

[![](/assets/events/caf-ushio/talk_0.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=PLxmK3oVGL0)

## Credits

- ビジュアルデザイン: [岡本太玖斗](https://takuto-okamoto.com/)
- 施工: [HIGURE 17-15 cas](http://higure1715cas.com/) / [株式会社オール](https://www.oaroar.com/)

- VD: [Takuto Okamoto](https://takuto-okamoto.com/)
- Construction: [HIGURE 17-15 cas](http://higure1715cas.com/) / [Oar Inc.](https://www.oaroar.com/)

## Media

- Numero Tokyo [若手アーティストの登竜門「CAF 賞」受賞・稲田和巳展＠現代芸術振興財団](https://numero.jp/news-20230221-kazumiinada/)
- TOKYO ART BEAT [稲田和巳 「潮」公益財団法人現代芸術振興財団事務局](https://www.tokyoartbeat.com/events/-/Kazumi-Inada-Ushio/AD9D1C2A/2023-02-18)
- 美術手帖 [CAF 賞 2021 最優秀賞受賞作家 稲田和巳 個展『潮』現代芸術振興財団](https://bijutsutecho.com/exhibitions/11313)
- 朝日新聞 首都圏版 2023.2.21 夕刊アート情報欄
