pages/events/kmym21.md, before:

---
is_exhibition: true
title_ja: 亀山トリエンナーレ2022
title_en: Kameyama Triennale 2022
session_start: 2022-10-30
session_end: 2022-11-19
locations:
  - title_ja: 高村書店
    lat: 34.8540434
    lng: 136.4528833
    address: 三重県亀山市東町1丁目4-1
related_works: []
thumbnail:
external_infos:
  - title_ja: 亀山トリエンナーレ 公式Webサイト
    url: http://kameyamatriennale.jp/
---

三重県亀山市で開催の「亀山トリエンナーレ 2022」に参加します。「高村書店」をお借りし、店舗内で展示を行います。

> 亀山トリエンナーレ （かめやまトリエンナーレ、Kameyama Triennale）は、三重県亀山市で開催されている現代美術の祭典。人と作品が出合い、芸術文化の振興と街の活性化が狙い。最近は新人作家の発掘、国際交流の促進にも力点が置かれている。
>
> 亀山トリエンナーレの前身は、2008 年から 2013 年まで毎年開催されていた「アート亀山」。2014 年以降は三年に一度の頻度によるトリエンナーレ形式での開催。これまでに参加したアーティストの総数は「アート亀山」時代を含めて延べ 500 名以上。
>
> 展示会場は当初は商店街の空き店舗であったが、その後は旧東海道沿いに点在する民家や市指定文化財、寺社仏閣なども展示会場として活用されている。展示作品は平面、立体、インスタレーション、映像、パフォーマンスなどと幅広い。

Commit message:

feat: Add warning of non-official information

pages/events/kmym21.md, after:

---
is_exhibition: true
title_ja: 亀山トリエンナーレ2022
title_en: Kameyama Triennale 2022
session_start: 2022-10-30
session_end: 2022-11-19
locations:
  - title_ja: 高村書店
    lat: 34.8540434
    lng: 136.4528833
    address: 三重県亀山市東町1丁目4-1
related_works: []
thumbnail:
external_infos:
  - title_ja: 亀山トリエンナーレ 公式Webサイト
    url: http://kameyamatriennale.jp/
---

---

**これは亀山トリエンナーレ実行委員会の運営するページではありません。[公式サイト](http://kameyamatriennale.jp/)をご利用ください。**

**This page is NOT written by Kameyama Triennale Committee. Please visit [Official Website](http://kameyamatriennale.jp/).**

---

三重県亀山市で開催の「亀山トリエンナーレ 2022」に参加します。「高村書店」をお借りし、店舗内で展示を行います。

> 亀山トリエンナーレ （かめやまトリエンナーレ、Kameyama Triennale）は、三重県亀山市で開催されている現代美術の祭典。人と作品が出合い、芸術文化の振興と街の活性化が狙い。最近は新人作家の発掘、国際交流の促進にも力点が置かれている。
>
> 亀山トリエンナーレの前身は、2008 年から 2013 年まで毎年開催されていた「アート亀山」。2014 年以降は三年に一度の頻度によるトリエンナーレ形式での開催。これまでに参加したアーティストの総数は「アート亀山」時代を含めて延べ 500 名以上。
>
> 展示会場は当初は商店街の空き店舗であったが、その後は旧東海道沿いに点在する民家や市指定文化財、寺社仏閣なども展示会場として活用されている。展示作品は平面、立体、インスタレーション、映像、パフォーマンスなどと幅広い。
